Olá, me chamo Iara. Muito prazer!
Esta pasta foi criada com o propósito de mostrar o progesso do meu aprendizado. Espero aprender e contribuir com o aprendizado de muitas pessoas.
Até mais galera ...


Alguns LINKS importantes!

Link para download de Git: https://github.com/IaraSa/dio-desafio-github-primeiro-repositorio.git
O Git Bash é um terminal estendido pata otimizar o uso do Git.

Link para simulação de textos: https://br.lipsum.com/
"Lorem Ipsum é simplesmente uma simulação de texto da indústria tipográfica e de impressos, e vem sendo utilizado desde o século XVI, quando um impressor desconhecido pegou uma bandeja de tipos e os embaralhou para fazer um livro de modelos de tipos."